2)
argc es el contador de argumentos.
argv[] es la cadena donde se guardan cada uno de los argumentos.


El programa recibe 2 argumentos (argc y argv[]) el argumento arc es la cantidad de palabras que se tienen en el array,
luego se muestra en pantalla la cantidad de elementos que se ingreso (adicionando el de final del vector) y luego por cada
elemento se compara si dice debug o si dice -file, en el caso de que diga debug se muestra en pantalla un mensaje que dice:
"main() : PROGRAM DEBUG MODE" mas un salto de linea, en el caso de que diga -file muestra en pantalla el siguiente mensaje:
"main() : PROGRAM READ FILENAME : " y a continuacion el valor del elemento inmediatamente siguiente, en caso de que este 
elemento no exista agrega null, sin importar si se cumple alguno de los casos o ninguno al final el programa muestra en 
pantalla: "main(): Program Quit".


3)* la funcion atoi convierte una cadena de caracteres en enteros 
*Se tienen atol,atoll 
*itoa nos permite convertir un entero a caracter
